ciao a tutti i benvenuti a tutti ciao a
tutti benvenuti in questa live sera
presso in questa del pre cena
vediamo se la notifica arrivo o se la
notifica nome arrivo ma diciamo che la
notifica dovrebbe essere arrivata almeno
così sembra abbiamo elga il il verri
bertani marinaro buonasera buonasera
tutti patrick se nocenti gaia dottor
daniela ma gli occhi un po di persone
bene bene katia un po di persone che si
manifestano bene bene catwoman
allora vediamo un attimino cerchiamo di
capire questo questo concerto cioè come
facciamo a vivere le relazioni
sentimentali mantenendo per così dire
una libertà individuale perché poi alla
fine il vero problema è che si è felici
soltanto se si riesce a vivere delle
relazioni che siano essi sentimentali o
che siano esse di altra natura dove però
viene mantenuta la libertà individuale
libertà individuale cosa vuol dire
libertà individuale dove che essere
liberi di esprimersi essere libero di
fare quello che ci piace saluto rossella
saluto sarà gaia la cotica patrizia
giuliani e patri s eccolo qua bene un po
di persone la notifica è arrivata vedo
che le possibili scollegano quindi direi
che la notifica è giustamente arrivata
all'ora
spesso il contrasto è proprio tra le
libertà e la possibilità di vivere una
relazione sentimentale affettiva che
possa piacere che possa essere una
relazione
mi ha fatto l'in guinho su libertà o su
relazione sentimentale boh
dimmi tu sai cosa va fatto linguine non
me ne sono accorto è brava lo sei tu che
stai attenta e quindi è dobbiamo quindi
cercare di capire come sviluppare a su
libertà bene bene mi fa piacere è cosa
buona e giusta
dobbiamo capire come e perché league
melo su battere modo don matteo su
matrimonio mi sono chiuso don matteo
mi sono chiuso sul matrimonio dobbiamo
capire un attimino quali sono i vincoli
che vengono imposti dalle relazioni
sentimentali al alla libertà allora
beh ve ne sono almeno di due di due
tipologie di vincoli di impedimenti alla
libertà e sono quelli dovuti ai
condizionamenti che vengono posti
diciamo così dall altra persona
normalmente alla nostra sfera logico
razionale e i condizionamenti che ci
auto somministriamo pensiamo così per
questioni emozionali quindi quand'è che
vengono posti dei condizionamenti alla
nostra sfera logico razionale beh quando
la persona per la quale vorremmo
intraprendere una relazione inizia a
porre dei vincoli logici ma il prossimo
matrimonio le fette giusto temi e grandi
buona sera quando le persone ci mettono
dei vincoli logici cioè e non ci mettono
tecnologico
caro o cara e guarda che domani sera
bisogna andare e che ne so da mia mamma
o bonasera isabelle grandi iscrivetevi
al canale di isabelle grande canale di
crescita personale
poi vi iscrivete al canale della chiara
caneschi che non so che fine ha fatto e
così decrescente e quindi con uno salite
con l'altro scendete seta posto siete a
posto
ritornate in equilibrio
se ti dice mi ammazzo e scoperto un
tradimento 16 mi ammazzano il suo
tradimento di discute a farmi sapere
dove che mi faccio prova da un'altra
parte perché è come dire e allora se una
persona dice mi ammazzo per il tour hai
tradito significa che sanno non era
insomma c'è un è colpa tua cade tradito
cioè nel senso uno potrebbe dire mentre
adito milan a e connect con me cral a
canete con nek laura non c'è la canetti
non c'è e con nec e nec e farà rumore
canzone dopo laura non c'è canterà la
canetti c'è purtroppo dopo laura non c'è
nè chi canterà la canetti c'è purtroppo
è quindi il primo il primo vincolo è
quello che ti mette ad altra persona da
un punto di vista logico logico
razionale e ti dice ti timpone delle
cose e dobbiamo fare questo dobbiamo
fare quello
e ci vediamo e usciamo e andiamo e
facciamo e tu vorresti fare tutto il
contrario di un camp il ti viene detto
fondamentalmente e quindi si crea un
come dire si crea un contrasto tra
quello che tu vuoi e quello che ti viene
richiesto fondamentalmente è in queste
situazioni
diciamo che c'è sempre un vincolo perché
il vincolo qual è il vincolo è che se tu
non non accetti o trasgredisci diciamo
le aspettative dell'altro spesso si
generano poi dei malcontenti relazionali
si generano
degli intoppi da un punto di vista
relazionale cioè non c'è più se perde
quell'armonia quindi molte persone fanno
buon viso a cattivo gioco fanno buon
viso a cattivo gioco
ma questo sia per gli uomini sia per le
donne è fondamentalmente si sia per gli
uomini sia per le donne infatti il
rapporto come don di fatto come donna
che fanno le stesse cose al di là del
del rapporto e cercherà è un po
utopistico questo perché normalmente non
un momento non è che funziona che
funziona molto bene questo tipo di
situazione normalmente le persone hanno
esigenze hanno esigenze diverse cioè
diciamo la verità quando un uomo a donna
si zinco sono le relazioni di coppia
se non c'è uno stimolo l'uomo certe cose
non ha voglia di fare con una donna non
ha voglia di farne altre
fondamentalmente questo fa parte della
realtà fa parte della realtà uomo esce
diciamo fuori magari fa certe cose se ha
delle motivazioni e le motivazioni
purtroppo per fortuna sono ad esempio
quella possibilità di conoscere persone
nuove la possibilità di conoscere donne
nuove altrimenti magari se ne starebbe
volentieri a casa ma nessuna voglia di
andare a sbattersi in giro mentre la
donna più questa esigenza per una sua
soddisfazione diciamo egocentrica no
egocentriche di far vedere che sta
facendo qualcosa è certo quindi da un
punto di vista da questo da questo punto
di vista il livello a livello proprio
culturale perché non è una differenza
emozionale ma tra uomo e donna ci sono
molte e allora cosa succede allora
succede che come dire c'è sempre un
adeguamento si sa che di adeguarsi alla
situazione ma l'adeguamento non è mai
soddisfazione perché due persone che si
adeguano
come dire facciamo un esempio uno
volesse lato vuole 9 e facciamo sette e
mezzo che la media tra 69 la media tra 6
e 9 non sono non è soddisfatto nessuno
dei due
fondamentalmente esatto
anzi da quel di bar ne va in giro e
ritocco il naso ma una una persona si
muove fa delle cose sia una motivazione
a farlo la donna tra e motivazione ad
esempio dal esatto un compromesso per
entrambi la donna normalmente tra e
motivazione la motivazione egocentrica
perché è a livello culturale a livello
culturale la motivazione ico centri che
quella di far vedere al mondo diciamo
così il suo stato il suo stato d'animo
beh sì c'è anche quest'altro situazione
sì sì c'è anche questa situazione però
diciamo diciamo esatto esatto baudo
matera una motivazione prevalentemente
egocentrica è una motivazione
prevalentemente il centrica
prevalentemente 200 il caso però quello
che succede è che quello che succede che
questa motivazione che certo può
succedere anche al contrario come dice
isabelle grande come dire ogni regola
ogni eccezione ogni regola le sue
eccezioni però normalmente non succede
perché l'uomo non è tanto la motivazione
docenti che c'era più la motivazione di
uscire per offrire delle cose a livello
ludico oppure frequentare ambienti dove
almeno a livello di possibilità ha la
possibilità di fare nuove conoscenze
questo è un dato di fatto ma perché
questo è la spinta che si riceve
a livello a livello culturale quindi
spesso esatto una motivazione un po più
pragmatico e quindi esatto per farmi
vedere lo so la donna questa motivazione
egocentrica per farsi vedere certo
perché le donne escono per quello mica
per perché poi diciamoci la verità se tu
vai a mangiare per così dire il nell nel
ristorante nel ristorante di lusso
chiamiamolo così mangi male spendi tanto
ci stai un sacco di tempo e si rompe i
maroni fondamentalmente mentre mentre è
come dire la donna non è che vanno il
ristorante per castle doc prof mirko
cappella che è un troll di papello non
mi dire che anche propala centrò la
adesso anche papello cioè troll non ci
posso credere centro di papello
no non ci posso che il troll di papello
ma capello è uno sfigato cioè papello è
uno sfigato cos'è che il tour come fa un
troll a emulare cappella papello è uno
sfigato è uno sfigato cappella di mesi
fa un troll a emulare papello cioè uno
più sfigato di pupella non c'è e c'è un
trolley che fa volare una bella che fa
introdotti papin cioè come dire mai che
questo è masochismo puro cioè papa lo
sfigato come si fa un come fa un troll a
a emulare europei non so capiscono
emulasse don matteo che dice tanto meno
è un personaggio qualcuno ma cappella un
talk e in una cappella ma questo qui è
iper sfigato che altro che imola
cappella non potevo non ci posso non ci
posso credere eppure lo mette anche dott
prof nieto papa ma se cappella ha preso
la prima imitare all share chiude di
saab e papà bella la prima elementare è
fatta alle serali al cepu tedis aperta
ragazzi che dopo appena la prima
elementare
spiegato papello è uno sfigato bene bene
ho dato da lavoro dato un po di clip
aiuto di clip è andata a fare le clip
appella barbon iatale crippa le clip le
clip beffa le clip cappella qui torniamo
al discorso precedente nel pan discorso
precedente quindi è questo è diciamo è
la motivazione no questa esatto vedi che
rossella rossella conferma ios filo
quando esco esatto questa è la
motivazione che spinge le donne a questa
è la motivazione che spinge le donne ad
uscire fuori di casa a mettere nella
loro di casa per il vestito per far
vedere che che ne so anno il culo più
sodo dell'altra e vanno nei ristoranti
poi la cosa interessante vanno nei
ristoranti dove si spende molto si
mangia poco e questo è pure che sono a
dieta perenne si mangiano pure il filino
di verdura e che te lo fanno pagare che
ne so 3 euro e 50 per dire e quindi c'è
tutto questo discorso buono e quindi
nasce questo primo contrasto ora nelle
prime fasi diciamo nelle prime fasi
delle relazioni un host i 3 euro e 50 è
anche disposto a spenderli perché dice
vabbè diciamo st pazzia filino di
verdura paghiamo anche 3 euro e 50 e
posso anche spenderli ma successivamente
diciamo che io dico delle cose scherzose
ma in realtà e la realtà dei fatti e
questa è la realtà dei fatti questa però
dopo un po inizia dopo un po inizia a
pesare questa cosa quando inizia a
pesare e alla fine uno fa delle uscite
solamente per ragion di stato
fondamentalmente la ragion di stato è
quella di seguire un certo cliché
seguire
certo cliché e quindi andare vuol dire
adeguarsi ad andare visto ristorante di
lusso ea spendere altri 3 euro e 50 per
l'insalatina che vuol dire vorrebbe un
euro e venti matura paghi 3 euro e 50
fondamentalmente e quindi questo è il
primo è il primo scoglio e quindi questo
già è un primo vincola la libertà
ora teniamo presente un fatto che ogni
volta e questa è una cosa importante io
ho scherzato un po però tenete presente
un fatto molto importante che le persone
nell'ambito di una relazione accettano
le persone trovate vi le orecchie per
questo è importante
le persone nell'ambito nell'ambito di
una relazione ed è però se parlano
allora non c'è problema non è solo del
pagare questione anche dall'apporto di
tempo e questo è neanche dalla peta di
tempo e nel passare il tempo in fare a
fare cose fondamentalmente stupide
fondamentalmente no però quindi a fare
le cose fondamentalmente stupide e c'era
una cosa stupida e per qualcuno magari
per qualcun altro invece non sono
quand'è che una persona accetta di
vincolare la sua libertà per fare una
cosa che che non gli va quando ha una
forte motivazione per farlo ma la
motivazione quale può essere la
motivazione beh può essere ad esempio
che in qualche modo tiene a questa
persona cioè nella fase di
coinvolgimento e quindi nella fase di
coinvolgimento tiene a questa persona
magari ci sono anche gli antagonisti di
mezzo era vuol fare bella figura diciamo
rispetto agli antagonisti per cui fa
bella figura rispetto agli antagonisti e
quindi fa questa cosa qua
qui c'è una motivazione sostenibile
perché se viene meno la motivazione è la
motivazione dopo un po viene meno questo
è il problema no perché all'inizio una
persona esatto all'inizio una persona
disposta ad accettare dei compromessi
sulla sua libertà
fintanto fintanto che c'è una
motivazione sono e motivato è come dire
fa buon viso a cattivo gioco ma sto buon
viso a cattivo gioco non può farlo a
lungo non può far a lungo lo fa soltanto
fintanto che c'è un fintato che c'è un
motivo valido motivo live che lo spinge
a fare quello poi entrerà in situazioni
di contrasto perché lui magari se ne
starebbe volentieri che ne so a casa da
solo a come dire emettere flatulenze
mentre guarda che ne so la partita devo
fare qualcos'altro
e mentre tu invece pretendi che faccia
stato usa qua
e allora dopo un po esatto le maschere
cadono cadono le masche bravo cadono i
meccanismi e cade non accetti più di
vincolati da tua libertà
e allora succede anche e allora succede
anche questo non succede anche che e
allora succede anche succedono anche
altre cose che questo è il primo tipo di
vincolo cioè la persona la persona ti
pone dei vincoli e ti pone dei blocchi
logico e razionale le volte ci sono
anche delle condizioni per cui ci auto
limitiamo la libertà da un punto di
vista emotivo cioè la persona non ti
chiede nulla
e tu però sei disposta a fare delle cose
per quale motivo se disposta a fare
delle cose che ti auto castri
praticamente ti auto castri da solo per
quale motivo per il fatto che hai paura
ai delle paure quindi temi ad esempio di
essere abbandonato temi di essere
lasciar nessuno ti chiede niente non c'è
nessuno che ti chiede niente o salutiamo
la mamma di martina bene la mamma di
martina che non so come si chiama la
mamma di martina dc il nome
martina di tona ma così salutiamo la
mamma di martina ma di il nome della
mamma così la salutiamo come si chiama
la mamma di mattina
vediamo un po se viene messo il nome
della mamma di mattina e quindi comunque
è il vincolo elena elena allora ciao
elena ho conosciuto martina e sei
fortunata ad avere creato una figlia
così dove devi essere un orgogliosa
perché martina è veramente al top al top
io ora devo andare iscrivetevi al canal
di isabelle grande che se ne va via
iscrivetevi al canal di isabelle nei
grand canal e di crescita personale o è
tornato cappella papello c'era un po
trolla epa pella cela uno più sfigato di
te che ti faceva da troll cioè tipo
città clonato
si chiama messo un dock prof pella c'era
un po troppa pella poi era proprio uno
sfigato un corpo che il giorno che
clonate proprio del serbo più arpeggio
che un senzatetto peggio che un
senzatetto a agevole eri tu chi sei auto
che lo bello allora questa è la grinta
tutto ha un senso allora allora un senso
de che il mondo gira ancora girano il
mondo gira ancora per il verso giusto a
era lui era durano meno male meno male
perché ciò è veramente se no può essere
stato un degrado se anche tutto l'anno
uno che ti emulava sarebbe solo degrado
più assoluto
la società al che va alla deriva insomma
sono più cerca di emulare cappella
ma mentre lui sarebbe proprio un astri
stessa
allora i manifesti con quelle cose che
ti chiamo cappella ri manifestati con
l'altro con l'altro coso lì che ti
chiamo anche con quello così almeno sei
chiamate in tutti e due modi se ricavato
da una parte dall'altra ha pensato fosse
un trono invece sei tu sei tu guarda che
altro di papin dell'interessante todi
come fa uno vernet un troll sfigato fino
al midollo osso se va il moon cappella e
beh comunque torniamo al discorso al
discorso di prima
e invece poi c'è un bel gatto già un
personaggino un po più interessante di
cappella sono cappella poi da quando non
si è preso più la canetti a mamma ha
fatto generale scatto patella se no ti
riprendi la canetti oti massacro è di
massa tu tieni presente che il piglio
tista canetti ecco qua avanti a
riprendere la canetti patella aggiungi
moderatore bene
allora quindi i clienti cappella vatti a
riprendere la canetti papello era
canetti alle troppo altolocata non
importa patella batterà riprendere è
presente un concetto un concetto di
fondo 9 ahn tenere presente un concetto
di fondo all'altro vincolo è quello che
certo imponiamo noi spesso certo
imponiamo dei vincoli per che ci
alimentiamo di disistima certo imponiamo
dei vincoli per il fatto che ci
alimentiamo di disistima cosa vuol dire
che ci alimentiamo di disistima vuol
dire che tu fai che ha debiti sotto
metti diciamo ti zerbini perché pensate
a gli zerbini che che di voi ha mai
fatto lo zerbino a parte cappella che è
che di voi ha mai fatto semmai zerbinato
batta un colpo chi è chi di voi si e
mezza erbì nato perché il freno lo
zerbino
non è che c'è come dire che la parte
logica non è che la parte logica ha
battuto catwoman e pio mai allora inizia
fa lo zerbino alla canetti papello ma
farah non servire la canetti per il
presente questo buffalo zebina canetti
papello se non ha mai fatto beffare un
terminale canetti nella pre le scatole
allora è pensate a chi fa lo zerbino no
chi fa lo zerbino praticamente
chi fa lo zerbino praticamente non è che
la sua parte logica è contenta perché
comunque hai una parte per la quale due
più due fa quattro e quindi la parte si
rende conto che se tu fai lo zerbino è
come dire sì sputerebbe dispute resti in
facciano discutere sti in faccia
ogni volta che fai lo zerbino e tener
presente questo chi è che ci fa fare lo
zerbino quindi non è la ragion di stato
chi ci può fare lo zerbino è la ragion
di status è la ragione emotiva e dietro
a fare lo zerbino c'è sempre un vincolo
interno qual è questo vincolo interno il
vincolo interno è sempre quello legato
alle paure sono nostre paure che ci
fanno fare lo zerbino e normalmente le
paure sono la paura di essere
abbandonati e la paura di essere
rifiutati fondamentalmente ciao massimo
b ciao massimo bino momento in cui tu
hai paura di essere rifiutato ho paura
di essere abbandonato ho paura di essere
giudicato anche negativamente inizi
inizi praticamente a ad auto castrati la
tua libertà perché lo zerbino
non è mica libero allo zerbino tende
affari che ne so il cavalier servente
tende a fare quello che è come dire o
julie genova ciao giu di 30 giu di
genova inizia a ricordare quello di rho
che ci sarà anche un corso a genova però
se ne parlerà il 15 giugno un corso
genova che partirà dal 15 giugno poi che
vale 20 c abbiamo c'è primo tempo ci
abbiamo tempo però partirà un corso
genova il 15 giugno 15 giugno cosa
generale beh
ad esempio questo è un tuo ragionamento
una pochezza giuliani cipro realtà siamo
giudicati male se non facciamolo se non
fai lo giardino
ecco questo è un altro tuo ragionamento
che segni ci indica che in qualche modo
tutte mi giudizio perché se tu non
temessi giudizio te ne fotti di come ti
giudicano gli altri temere a giudizio e
vuol dire che chi teme giudizio teme le
persone trasgressive si relaziona
prevalentemente con le persone
trasgressive perché sono le persone
trasgressivi che ti giudicano male
quindi una persona che teme giudice vuol
dire che in questo periodo sta vivendo
una relazione di sofferenza comunque sta
soffrendo a causa di persone
trasgressive altrimenti non temerebbe il
giudizio non faccio le zebre un isolano
vabbè ma che te ne fotte che ti isolano
cioè il fatto che ti isolano a te che ti
importa cioè voglio dire se togli degli
escrementi preferisce andare in giro con
gli escrementi attaccati oppure è andare
in giro bella lavata e pulita senza
incrementi attaccati quando chi ti
giudica elimini gli escrementi
fondamentalmente cioè quindi nonché
piena in porta cioè sono parassiti che
che eliminino non è quello il problema è
quindi essere pulita quindi dire che il
fatto che questi ti giudica nature c'è
isolata ma ti sei tolto degli escrementi
non non è diciamo che non è tanto
interessante cioè anzi e stai ancora
meglio no fondamentalmente quindi non è
quello il problema il timore di essere
giudicati ma il timore di essere isolato
ad esempio può essere il timore
dell'abbandono perché tu puoi trattare
trovare altre persone tranquillamente no
ma anche nei rapporti di amicizia nei
rapporti sentimentali affettivi noi
abbiamo sempre la possibilità di scelta
ma è la possibilità di scelta è la
possibilità legata alle
alla nostra alla nostra capacità di
essere liberi
è evidente è evidente una cosa che
comunque non lo uso maturo pronto in
casa franino cioè fiandino 12 è evidente
che comunque quando bisogna smettere fa
lo zerbino ma lo zerbino con bisogna
smettere
non bisogna neanche mai iniziare a farlo
lo zerbino cioè a meno che uno non lo fa
consapevolmente per poi togliere e
generare un forte shock cioè l'unica
tecnica è quella che ho chiamato dello
zerbino consapevole cioè ti faccio che
ne so venti giorni di zerbinaggio mai
recitato in realtà sta recitando una
parte me non me ne frega niente di farlo
sto semplicemente recitando una parte è
una volta che ho recitato una parte e
poi dopo che lo tolgo perché ti do un
subito uno shock emotivo e quindi nella
recita della parte lo faccio per 21
giorni e poi dopo cambio comportamento
ma mac e lo faccio perché lo sono cioè
lo faccio come se andasse a recitare una
parte recita ottendo per dire io te l'ho
geloso non è che io sono geloso
non è che io sono geloso
beh certo che ti è certo che ti
coinvolge di più se lo fai le liberata
cioè se lo fai non deliberatamente ma se
lo fai per necessità si perché accetti
un sacco di vincoli ma l'ho spiegato 50
volta alessandro cibocchi l'ho spiegato
50 volte continua fanno le stesse
domande
io l'ho spiegato 50 volte questo conti
parlo con gli appendini l'ho detto
cinquemila volte del come funziona
50.000 volte l'ho spiegato sempre le
stesse domande
sei quasi peggio di cappella sei quasi
peggio di cappella io non so se quasi
peggio di patella 6 che ce ne vuole
tanto e se le pappe l'avevo capito
questa cosa la valentina conta 13 poi
caffè fuori cappella si può appellare
aver capito e ha evidente per se tu fai
lo zerbino accetti tutti i veicoli
io ti dico io ti dico che ne so
guarda se vuoi ci vedi
il tour prevede che fa pendant non
capisce non capisce neanche lui ma vabbè
ma per paella c'è una ragione che non
capisca perché proprio intrinsicamente
limitato quindi è normale
normale quindi allora il cappello pelle
o bel casino
comunque la cosa interessante è la cosa
interessante è quella no che se tu fai
lo zerbino certi dei vincoli e chi
accetta i vincoli viene sedotto perché
tu come fai delle cose che non vorresti
mai dedico un sacco di energie
pensa che trovi una che la scarrozzi
angie ad avanti e indietro dove vuole
sprechi benzina sprechi soldi questa
manco te la dà se tu lo fai
diciamo se tu lo fai per un se tu lo fai
come dire perché costretto per strategia
di seduzione sbagliata e ovvio che ti
coinvolge sempre di più e più ti zerbini
più di due volte queste poche ora vicino
della seduzione oppure papello aver
capito sì sì francesca ancora 10 minuti
poi vado che devo andare a genova genova
ci sono una palestra di no diluvio
pennello il caso ecco le ascolto e
riascolta davide
ecco quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo questo
fatto
un po di strade autostrade e quindi
pende dipende se 1 volando un po di
strada autostrada potrebbe anche farla
questo è un è un'altra cosa dipende da
quelle che sono le esigenze pagato io
faccio comunque tenendo presente questi
questi discorsi questi fatti quello che
dobbiamo tenere presente quello che se
tu entri in 1 st entri in uno come dire
se tu entri in una situazione in cui
diciamo fai lo zerbino invece
consapevole per quale motivo lo zerbino
consapevole fai lo zampino consapevole
per poi togliere praticamente per poi
togliere quello che tornei dato ma
quella diventa una recita quella diventa
una lecita
quando capirà qualcosa portata esatto
patella patella e questi sono i vincoli
che ci autoimponiamo questi vincoli che
ci autoimponiamo nascono da che cosa
questi vincoli che ci autoimponiamo
nascono dalla per così dire da la
disistima che abbiamo in noi stessi
fondamentalmente nascono dalla disistima
che abbiamo in noi stessi
esatto lo zerbino a controllo numerico
quello può funzionare perché quello te
lo faccio a modena bombino come dire mi
presto a fare il cavalier servente per
21 giorni e poi non ti servo più al 22
esimo giorno e tu resti lì a bocca
asciutta no perché lì ci come mai
come mai ma chi sarà i 94 mesi 21 giorni
21 giorni di onorato zerbinaggio
deliberato consapevole e poi lo toglie
ma quello che vede che non hai cioè lo
fai per la strategia di pella stato no
quattro mesi no che quattro mesi quattro
mesi no sì ma se tu hai fatto quattro
mesi non era consapevole dei fatti
inconsapevolmente sperando di riuscire a
conquistare hai fatto sperando di
riuscire a conquistare quel motivo di là
è fatto cioè consapevole vuol dire che
io me ne fotto cioè anzi faccio il
cavalier servente con te vado con
un'altra per dire no aspettare e poi
dopo dopo passate le tre settimane e
sparisca me ne vado nata parte e allora
la tua lesti di allocata resti diciamo
bloccata poi mira la mera sempre in
ritardo la puntualità a me non esiste
mira e lamiere mirella mire metri
conoscono grazie mila nominato giusto
ecco quindi questo sono i due blocchi
che limitano la nostra libertà
sono i due blocchi che limita la nostra
libertà quindi quello che ci viene
imposto dall altra persona ea livello
logico e per quello serve una
motivazione se non c'è una motivazione
perché sì sì mi ricordo mi ricordo se
c'è se non c'è una motivazione poi tu
non c'è di più cioè tu non accetti più
di portarla a spendere 3 euro e 50
mangiare l'insalatina che potresti
spendere un euro e venti soltanto perché
lei può fare la sfilata e far vedere nei
box si può far vedere il vestito vuol
far vedere le cose vuol far vedere
questo ed è quello 9 alcuni ma io ti
chiamo però poi te la tolgo e se fai
cazzate proviamo troviamo quindi questo
è questo è importante questo è
importante perché se noi riusciamo
invece a calibrare se noi riusciamo a
calibrare bene diciamo così i nostri
comportamenti che di brani bene vuol
dire imparare a gestirli possiamo
cercare di mantenere la relazione
possiamo cercare di mantenere le
relazioni e far andare avanti la
relazione ma lei ci dà retta è che vuol
dire si è capito però se tu se lo
zerbino condire entri in forte contrasto
con la tua sfera logica se tu fai quello
che fai lo zerbino perché tu tieni
presente che tu e delle paure
se no lo faresti se no non lo faresti
quindi se tu fai lo zerbino e perché è
delle paure
quello è l'unico motivo per il 23 allo
zerbino e perché del polo e quindi
l'unico modo per vincere le sue paure e
quello di eliminare non eliminare beh sì
sono conciliabili mese
come dire si riesce a trovare un
qualcosa che posso dare piacere entrambi
è per questo che poi le le cose
funzionano a talvolta parzialmente
perché se noi riusciamo a fare
funzionare bene le cose alla risposta
qual è la risposta no che vuol dire
flamino cosa vuol dire no
13 la libertà non è conciliabile quindi
le libertà non è conciliabile quindi
secondo te la libertà non si può
conciliare con non si può conciliare la
libertà no
godete non si può conciliarsi scrive in
italiano flamino non capisco cosa vuol
dire no no è esposta la domanda quindi
per flani non si può conciliare e beh
questo da un certo punto di vista e
parti c'è io condivido anche abbastanza
perché di fatto diciamo per conciliare
bisogna avere veramente una visione
abbastanza comune non avere una visione
abbastanza comune perché i vincoli sia
essi interni sia essi esterni ci sono
spesso se tu non hai vincoli interni e
la cosa migliore perché se non ai
vincoli interni sono solo i vincoli
esterni che vengono imposti dalla
persona
fintanto che esiste una motivazione tu
farai con la cosa di poi nel momento in
cui la motivazione decadevano fare più
cioè nel senso che è mai cosa vuol dire
questo che fintanto che sei all'inizio
della relazione la porti a mangiare nel
ristorante dove spendi 3 euro e 50 per
l'insalatina e basta ma appena che la
relazione bomb avanti che tu hai capito
che un po di sicurezza nel ristorantino
da 350 per l'insalatina non c'è la porta
più non c'e rapporti più perché a te ti
fa schifo andare lì in quel ristorante
lì la porta la fraschetta esatto
rapporti alla fraschetta esatto oppure
non ha fatto nessuna partita fino a casa
e non trascritta tanto la fraschetta e
tipo verso i colli romani la fraschetta
sono più piccoli ma perché danno
succedano scorso sì l'anno scorso quando
è venuto introdurli oggi a genova e roma
a frascati skateava mandate i colli
romani a come si chiama alice alice
ariccia e mandati alla liceo
parlava di fraschetta lidi cosa di
capito capito la riccia la porchetta la
porchetta di ariccia esatto la porchetta
ecco quello sì sì sì l'apporto del kebab
bar anche il costo di costa meno esatto
questo è ma questo è un fatto
e quando tu ti accorgi che lui non ti
che prima ti portava da l'insalatina da
350 e poi dopo ti porto dal kebabbaro da
72 centesimi
allora vuol dire che dire tieni presente
che non accetta più vicolo del bertha il
vincolo che tu ti mettevi alla libertà
non mollo accetta più
eccolo qua è per strada ti hanno portato
a sporcare la canetti lucky schietta
canali caneschi iscrivetevi al canale
che al caneschi chi ti ho citati o
citata canetti che ho citata nel canale
ho detto papà di venirti a prendere però
cappella dice che sei troppo altolocata
giustamente papello e un barbone è un
barbone papello e un barbone come di
cercate un barbone papè la cera l'avrà
pure il troll appello barbon e la pasta
basta ha ragione il gatto elogiano il
gatto è un pupazzo ragione legata
pupazzo
e quindi conciliare diciamo così ha già
mac cambiato canzone canetti una volta
cantava laura non c'è adesso nè che
canta la canetti c'è purtroppo canta ha
cambiato canzone né chi canta purtroppo
la canetti c'è dov'era canetti purtroppo
la canetti c'è anche ad cantane cambiato
ha cambiato canzone non canta più laura
non c'è canta purtroppo la canetti c'è
purtroppo la canetti c'è sta cantando
mac
dov'è finita la canetti stage è andata
ma che chiara non c'è né extra cantando
purtroppo la canetti c'è proprio la saab
a rompere i marroni a nek da cani che ho
già andata non so purtroppo la cianetti
c'è basta lavarla non c'è va beh va beh
e andata a rompere il maroniane che lei
visto almeno stone è che canetti o se
già acquistata dal canetti l'hai visto
stoner almeno hai visto che hai fatto
una foto con stone e mettila su
instagram befana metti la sinistra grana
foto sono di fatta befana
e andata via natta via non c'è non c'è
più come domandava da nec dava da nek
che hai cambiato canzona cambiato tutto
la canzone va bene va bene dai quindi
comunque se volete avere una relazione e
cercate di conciliare perché altrimenti
verrà verrà difficile portare avanti una
relazione se non cercate di conciliare
se non cercate di conciliare questa
situazione e i vincoli logici analogici
ci costringono poi a fare delle scelte
che non ci piacciono quindi vincoli
logici vincoli analogici questo fa un po
parte delle differenze non andava da nec
davvero che ha scritto un libro lac
purtroppo la canetti c'è e quindi siamo
messi in questa situazione insomma
bisogna conciliare la conciliazione e da
un certo punto di vista è possibile se
se le persone riescono in qualche modo a
gestirsi al meglio insomma gestirsi al
meglio
bene vi ricordo di appuntamenti gli
appuntamenti allora abbiamo savona
sabato 1º giugno ore 20 e 30 apericena
per singolo e legge di attrazione poi
torino invece 17 maggio ore 21 abbiamo
l'autostima in amore come sviluppare
l'autostima in amore poi abbiamo milano
full immersion domenica 26 maggio dalle
9 30 alle 19 e poi avremo genova il 15
giugno un buon corso genova che poi di
roll pinci giugno poi vedremo
il riferimento e 333 15 11
703 quindi grazie tango ciao a tutti
grazie di aver partecipato grazie tango
ciao a tutti e luisa p e ci vediamo no
che che stirato grazie valentina conta
ci vediamo a savona da valentina conta a
savona
all'apericena singolo già valentina
conta buona buon tanga tutti e ci
vediamo domani domani cioè napoli napoli
e roma vengo di tanto napoli è lontano
ci vediamo domani domani buona cena a
tutti buon buona serata a tutti buon
divertimento
mi raccomando ci vediamo domani ciao a
tutti ragazzi ciao a tutti